아 오늘도 넘나 맛있게 먹고갑니다. 달걀말이 예술인듯ㅋㅋㅋㅋ 날씨 추울때 생각나는 김치찌개!!😍😍 담엔 소주한잔하렵니다|김치찌개 계란말이 맛있어요 상수역근처 밥먹을때 없었는데 자주방문할거같아요~|회사동네에 김치찌개집이 있다니..!!고기 푸짐하고 맛있어요!!|맛있어요. 계란말이는 예술이예요.|진짜진짜 맛있게 먹었습니다~ 계란말이 김치찌개 예술|김치찌개 생각날 때마다 항상 찾아오는 곳인데 진짜 올때마다 싹싹 긁어서 너무 맛있게 잘 먹고 가요!!!😆 항상 김치 반 고기 반일 정도로 고기 양이 엄청 많으면서도 속이 편안해서 기분 좋게 배불리 먹게 됩니다!!|음..반찬은 김과 어묵볶음만 나와요.주문후 음식이 좀 늦게 나와요.매장은 깔끔합니다.|늘 대기가 있어서 실패했는데, 오늘 한파라 그런지 손님이 없어서 드디어 먹어볼 수 있었네요! 김치찌개인지 고기찌개인지 헷갈릴 정도로 고기양이 많아요! 김치는 많이 신김치를 사용하신 것 같습니다! 양도 많고 맛있어요~|이건 김치찌개가 아니라 금치찌개네요.. 진짜 그냥 매일 갈듯????ㅠㅠ 아 왜이렇게 맛있나요!!!!! 사장님 최고신듯??|김치찌개 먹고 싶을 땐 요기 ! 계란말이도 맛있고 막판에 라면사리까지. 사장님도 엄청 친절하심|한달에 한번은 꼭 가는거같아요 ! 진짜 너무 맛있어요.ㅠㅠ 돼지고기도 가득! 변하지 말고 그대로 오래오래 있어주세여어|맛있어요|재료가 신선한게 보여요~ 고기질이 좋네요. 조미료 없어 자극적이지 않고 맛있어요|사장님 혼자하시는데 정말 맛있게 잘하세요!찌개와 계란말이 조합 좋습니다. 어묵반찬도요!|좋은 고기 쓰시네요ㅎㅎ 잘먹었습니다!|맛있어요! 김치찌개인지 고기찌개인지 고기 양이 혜자스럽습니다!|찌개 김치가 맛있고 고기가 최고에요!.!|내 기준 인생 맛집!!! 전설은 아니고 레전드 김치찌개의 정석이라 한입 먹으면 소주 생각남 추우면 서울진 생각남 사장님도 친절해요!! 또와야지헤헿|오늘 날이 추워서 칼칼한 김치찌개 생각나서 왔는데 따뜻하게 먹고 가요~.~ 오늘은 평소보다 더 매콤해서 좋았어요. 역시 김치찌개는 서울 진!!|맛있어요|굿|매장 청결하고 음식 맛있습니다~!|👍👍👍👍👍|좋아요|맛있어요|아주좋아요자주갑니다|계란말이가 폭신폭신하고 맛있어요|반찬도 어묵무침 시중에 파는 도시락김 두개 뿐이에요.. 양도 별로 없고 고기맛이 별로 안나서 국물이 싱거워요..기분 좋게 갔다가 기분 안좋게 나왔네요|👍🏻|자극적이지 않고 깔끔한 맛의 김치찌개입니다. 사장님도 친절하세요. 밥도 모자라면 더 주시고요! 밑반찬은 많지 않지만 간장에 조린 어묵이 나와요. 일반 백반집 가면 나오는 물렁물렁한 오래된 어묵 아니구 탄탄한 싱싱한 어묵이라서 좋습니다. 반찬이 많진 않다보니 계 란말이도 주문하면 좋은데 부드럽고 깔끔한 맛이에요. 다만 가격대는 약간 높은 것 같다는 개인적인 생각! 김은 기본찬으로 1개가...|조미료를 사용하지 않고 한다는말이 한수저 목에 넘기는 순간 알았다 밥두그릇에 라면사리 추가해서 먹고 나옴 약간의 신김치맛에 김 치찌개는 고기가 정말 많았고 목살과 삼겹살 두가지 부위가 사이 좋아 보임 고기의 컨디션도 무지 좋았음 계란말이는 후라이펜만 보면 서 다른생각 안하고 만드셨는지 카스테라 같이 뽀송뽀송하고 영롱해서 케찹을 찍기가 미안했다 암튼 한번은 가야 되는 곳이라 생...|말이 필요없음^_^|깔끔해요|맛있어요! 재방문 하고 싶은곳 추천|맛있어요|친절하고 가성비좋고 찌개가 정말맛있어오|냄새부터 맛 모든게 좋았어요 김치는 푹 퍼진 느낌보다는 약간의 씹는 느낌이 살아있었고 고기는 신선해서 잡내없고 쫀득꼬들하게 씹는맛이 살아 있습니다. 막 특별함은 없지만 진짜 맛있는 김치전골 이었고 계란말이가 너무 이쁜 색감에 포실부드럽게 말려나오니 강추합니다.|맛도 있고 가성비도 좋고 분위기도 좋아요|동네에 새로 김치찌개집이 생겨 남자친구랑 방문했어요! 매장도 넘 깔끔하구 사장님도 친절하기고 신경써주시는 모습에 감동받았습니다. 기본찬은 별로없지만 오뎅볶음 굿이고 찌개는 제입맛엔 좀더 끓이면 더 맛날듯하지만 지금도 충분히 맛있어요! 특히 고기가 듬뿍들어가 있어서 든든히 먹을수있고 라면사리 추가하면 또 그게 별미입ㄴㅣ다😋😋😋|사장님 친절하시고 음식 맛도 좋습니다.앞으로 자주 갈 것 같아요^^|포장으로 배달 한번 시켜먹고, 매장은 두 번째 방문하였는데 너무 맛있어요 ! 밥 한 공기에 국물까지 싹 다먹었네요. 간에 세지도 않아서국물만 떠먹어도 너무 맛있습니다. 고기도 너무 많이 들어있어서 김치 건지려고 덜었는데도 고기가 한가득입니다. 리뷰 쓰는 지금도 사진보니 또 먹고싶네요. 코로나 때문에 어려우시겠지만, 오래오래 번창하셨으면 좋겠습니다. :)|맛있어요 !! 근데 처음 나올 때부터 사진처럼 국물이 거의 없는 상태로 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜ|맛있습니다 좋은가게입니다|한식 너무 좋아하는데 주변에 이렇게 인테리어도 깔끔하고 맛도 깔끔한 김치찌개집이 생겨서 좋습니다! 양도 많고 맛이 아주 덜하지도 더하지도 않게 적절하게 맛있습니다.계란말이를 안찍어서 너무 아쉬운데 계란말이를 꼭 시키세요. 아주 포동 부드럽 너무 맛있습니다.|깔끔해요|친절하시고 양도 많어서 또 갈거예요|음식늦게나오고 맛도.....진짜..너무 실망이에요..더 연구하셔야할듯..|돼지김치전골 혼자서 2~3인분을 다먹을정도로 맛있었습니다!! 자극적이지않고 깔끔한 맛이 너무 좋았습니다~ 사장님께서도 너무 친절해요!! 재방문100% 입니다.|너무맛있어요 이번이 두번째 방문인데 국물이 더 진해지고 너무 맛있어서 싹싹 비웠네요.번창하세요!!|맛있고 친절해요|고기도 많고 너무너무 맛있어요!!! 정말 먹고싶었던 그 김치찌개 맛. 계란말이도 포동포동하고 맛나여|맛있어요|두 번 째 방문인데 변함없이 맛있네요!|고기가 쫄깃하고 맛있어요|맛있는 음식과 센스있는 사장님 덕분에 든든한 한 끼 였습니다 또 갈게요!!🤍|맛있어요|맛있어요